Honey!
ЎCariсo!
Darling!
ЎQuerido!
Hello, my name is Jun Kitano, I'm a newlywed porn manga artist.
Hola, mi nombre es Jun Kitano. Soy artista de historietas porno y estoy reciйn casado.
As soon as our sweet married life began, I was offered a big job.
En cuanto comenzу nuestra dulce vida de casados, me ofrecieron un gran trabajo.
Everyday, I'm in Hyper Erection Mode, working as hard as I can.
Todos los dias, estoy en modo de hiper-erecciуn, y trabajo tan duro como me es posible.
What is Hyper Erection Mode?
їQue quй es el modo de hiper-erecciуn?
Well it's...
Bueno, pues es...
It must be Miyuki's younger sister, Kozue.
vaya. Debe ser la hermana menor de Miyuki, Kozue.
I asked her to bring something...
Le pedН que trajera algo muy especial...
Hi Kozue, thank you for coming, did you bring it?
Ўhola, Kozue! ЎGracias por haber venido!
Yes, here it is.
Toma,
Miyuki's old school uniform.
es el uniforme escolar que usaba Miyuki cuando era estudiante.
Ooh, nice!
Ooh, Ўperfecto!
It seems like it was just yesterday that I was wearing this...
Siento como si apenas ayer lo hubiera usado. Me trae muchos recuerdos muy agradables...
Are you into costume-play, Jun?
estбn jugando con diferentes vestimentas, Jun?
I'll use it to get inspiration for my manga, of course.
Es para poder inspirarme al diseсar mi historieta porno.
To get inspiration, huh?
Para inspirarte, ї verdad?
By the way, I'm having my story in a fanzine, and...
Por cierto, quisiera aparecer como personaje en una historieta porno,
...I was wondering if you'd let me be your assistant.
y me preguntaba si me permitirНan ser su asistente.
I can learn a lot from you!
ЎPuedo aprender mucho con ustedes!
You need money, don't you?
Necesitas algo de dinero, ї verdad?
There's this toy I wanna get!
ЎEn realidad quiero una figura de acciуn!
But you're too young to know what goes on between a man and a woman...
Pero eres muy joven para comprender quй es lo mбs importante entre un hombre y una mujer.
The world of eroticism is deeper than you think...
El mundo del erotismo es mбs profundo de lo que piensas.
Besides you're still a virgin, aren't you, Kozue?
Ademбs, eres virgen, їo no, Kozue?
Darling!
ЎCariсo!
If she wants to be my assistant...
Si quiere ser mi asistente...
...she needs to know how a woman feels when she becomes one with a man.
debe estudiar lo que siente una mujer cuando se une al hombre que ama.
Study? But how?
їEstudiar? Pero...
Fall in love, and have sex with him, and...
enamorarse y tener sexo con йl, y...
B-But that's a bit rushed...
pero eso es ir demasiado rбpido...
Read a romance novel...
Lee una novela de amor...
...and go see a romantic film...
ve a ver una pelНcula romбntica...
That's right...
exacto.
Look at a good S&M magazine...
Lee una revista de sadomasoquismo,
...and go see a hardcore porn flick...
ve una pelНcula pornogrбfica en el cine...
Darling!
ЎУyeme!
Anyway, I have to go out to get some art supplies, so...
En fin, debo salir a conseguir algunos materiales,
...we'll talk about it later.
asН que despuйs hablaremos de esto.
Okay.
Estб bien.
I've got some errands to do today too.
Yo tambiйn tengo cosas que hacer hoy.
I'll see you later.
Los veo despuйs.
Thank you for the uniform.
Gracias por el uniforme, Kozue.
Say, how about I wear this uniform and go to the store with you?
їQuй tal si me pongo el uniforme y voy a la tienda contigo?
That sounds good.
Suena muy bien.
Going on a date with a school girl...
lr a pasear con una estudiante.
I wish I had my school uniform...
Ojalб yo tuviera mi uniforme de cuando iba a la escuela...
You're definitely prettier than those school girls around here!
ЎTe ves mucho mejor que las estudiantes que andan por aquН!
Thank you, but I'm a little embarrassed...
Gracias, pero estoy un poco apenada.
Hey Kinta!
ЎHola, kinta! їQuй hay?
Hello Jun.
їCуmo estбs?
Oh, hi Kozue!
їEs Kozue?
Um, no, I'm Miyuki...
No, soy Miyuki.
Miyuki?
їMiyuki?
But why are you wearing a school uniform?
ї Y te pusiste el uniforme de la escuela?
D-Don't stare at me like that, Kinta.
No me veas de esa manera, kinta.
Hey she's my wife, you know!
ЎOye, no mires asН a mi esposa!
I'm sorry...
Discъlpenme.
It's just that she looks so much like Kozue, so I just...
Es que asН se parece tanto a Kozue, y...
Oh right, you have a crush on Kozue...
entiendo, lo que pasa es que estбs enamorado de Kozue.
N-No, it's not like that...
N-no, no tanto como eso...
I'll tell Kozue to come see you with her school uniform on!
le voy a decir a Kozue que venga a verte en su uniforme de la escuela!
''Come see me with your school uniform on...''
''Ven a verme en tu uniforme de la escuela''.
This might just work...
ЎEso podrНa quedar muy bien!
A school girl, Miyuki, asks one of the older students in her club for advice...
Una estudiante llamada Miyuki, le pide a un muchacho mayor que ella si le puede .
...on her performance at a park after school...
dar consejos sobre su comportamiento, en un parque, despuйs de clases...
This is good!
Ўmuy bien! ЎTengo grandes ideas!
Looks like you've got an idea for a story.
Cariсo, parece que tienes una nueva idea para tu historieta.
Yes, let's finish shopping and get to work, Honey!
SН, vamos por algunas cosas y Ўregresemos a trabajar, cielo!
Yes, Darling!
ЎSН, mi amor!
The characters are Miyuki, who is in the school band...
Los personajes son: Miyuki, que pertenece a una banda,
...and an older student whom she looks up to.
y el jefe de dicha banda, a quien Miyuki busca.
The setting is a playground near the school.
El lugar, es un parque aislado...
Are you ready, Miyuki?
їEstбs lista, Miyuki?
How do I look?
їCуmo me veo, mi amor?
Hmm, yes, that's it...
ЎFunciona, funciona!...
Activate, Hyper Erection Mode!
ЎModo de hiper-erecciуn, activado!
Miyuki asks the older student for advice at the playground.
Miyuki lo lleva a un parque aislado y deshabitado para preguntarle su opiniуn.
You want me to give you a private lesson?
їQuieres que te dй una lecciуn privada?
Yes, when I listen to you play, um...
SН. Cuando escucho cуmo tocas ese instrumento, yo...
What is it?
їQuй pasa?
...it makes me feel horny.
Haces que me caliente mucho.
I want you to play my body with your sexy fingers like you play an instrument.
Quiero que toques mi cuerpo como tocas tu instrumento con esos dedos largos y sensuales.
You can do whatever you want to do with me.
Quiero convertirme en tu esclava sexual.
I want to be an instrument to satisfy your sexual desires.
Por favor, dйjame chupar tu pene y tragarme tu semen.
I-Instrument to satisfy my desires?
їQuieres ser mi esclava sexual?
I will do anything for you, Jun!
ЎHarй lo que sea por ti, Jun!
A-Anything?
їCualquier cosa?
Yes.
SН.
W-Well then, could you take off your skirt and ride a swing for me?
Entonces... їQuieres quitarte la falda y columpiarte para que te vea?
Take my skirt off?
їQue me quite la falda?
You said you'd do anything, didn't you?
SН. Dijiste que cualquier cosa, їo no?
Now take your panties off.
Ahora, quНtate la ropa interior.
Y-Yes...
SН
Open your knees wider.
Ўquiero que abras las piernas!
I feel embarrassed, but the wind feels good.
Me da vergьenza, pero el viento se siente tan agradable...
I can make you feel better.
Yo puedo hacer que te sientas mejor.
Jun!
ЎJun!
You're so beautiful.
Eres tan hermosa.
Your clitoris is getting harder...
Tu clНtoris se estб poniendo rНgido.
Let me massage it.
Le voy a dar un masaje.
I've always liked you, Miyuki...
Siempre me has gustado, Miyuki.
It's so good.
Eres hermosa.
Look, your juice is flowing out.
Mmm, tu lНquido estб saliendo ya.
Sit on top of me.
Quiero que te sientes sobre mН.
Insert my penis into your pussy and sit down slowly.
lntroduce mi pene dentro de tu vagina y siйntate muy suavemente.
You'll let me put your penis inside me?
їEn serio? їMe dejarбs meter tu miembro dentro de mН?
Of course.
SН.
But what if somebody sees us?
Pero... ї Y si alguien nos ve?
The gate is closed by now, so don't worry.
Tranquila. La puerta del parque ya estб cerrada, nadie nos va a ver.
Let's swing!
ЎColumpiйmonos!
Your juice is spattering everywhere.
El lНquido pegajoso de Miyuki salpica por todas partes.
Doesn't it feel good, Miyuki?
ЎEres deliciosa, Miyuki!
Jun!
ЎJun!
Yum!
ЎPero quй cosa mбs rica!
Delicious...
ЎDelicioso!
Now hold the swing...
Ahora agбrrate del columpio.
...and stick your butt towards me.
Quiero ver tus nalgas frente a mН.
Don't look...
No me veas...
I'm going to put this recorder inside you.
Voy a meter este clarinete dentro de ti.
Wow, it's going deep inside your pussy.
SН... Se mete totalmente dentro de tu vagina.
Amazing!
ЎAsombroso!
No, what if somebody hears this...
ЎPero alguien puede oНr esto!
Let's try this one.
Ahora sigue йste.
Look, your pussy is overflowing!
ЎFabuloso, tu vagina estб rebosante!
Well then, this one's next...
Bueno, el siguiente es...
What a beautiful tone!
ЎQuй hermosa tonalidad!
You definitely have what it takes to be a great player!
ЎDefinitivamente tienes lo que se necesita para ser una gran intйrprete!
Please give me your trumpet!
Quiero meterme tu trompeta, Jun...
I will be the conductor.
y ahora viene el director.
Feels so good...
ЎSoy tan feliz!
More, more!
ЎSiento delicioso!
Please, deeper and harder!
ЎOh, Jun, lo haces tan bien!
I thought I smelled something yummy...
Quй rico se masturba uno aquН.
Who the...
їQuй?
Hello.
ЎHola!
Oh Jun!
Oh Jun!
This is great.
ЎMбs, mбs!
Oh no...
Oh no...
If you touched there, I...
ЎOh, no me metas el dedo ahН! ЎNo!
You like it, don't you?
Te gusta, їo no?
Yes, yes, yes!
ЎSН, sН, sН!
I want you to come on my face!
ЎQuiero que te vengas en mi cara!
I'm going to come soon!
ЎYa me voy a venir!
I'm coming too!
ЎYo tambiйn! ЎYo tambiйn!
I can't use this.
No puedo usar esto.
We can't publish this, Mr. Kitano!
No es algo con lo que la compaсНa se pueda sentir muy orgulloso, Kitano!
But why?
їPero por quй?
It's too dirty!
ЎEs algo demasiado sucio!
You have to come up with something else!
ЎDebes traerme algo diferente!
I'm sorry, you worked so hard on it...
Lo siento. Trabajaste tanto en йl...
I knew it, I should've used a harmonica instead of a clarinet...
lo sabНa. DebН usar una armуnica en lugar del clarinete.
Don't worry, you'll come up something.
No te preocupes. Ya pensarбs en algo.
I'll help you, Darling!
Y yo te voy a ayudar, querido. Ya verбs.
Goodnight, Honey.
ЎBuenas noches, cariсo!
Goodnight, Darling.
ЎBuenas noches, mi amor!
Okay, next lingerie...
Muy bien, probemos con lencerНa.
Open your legs a little wider.
Abre tus piernas frente a mН.
But I feel embarrassed...
Pero me da un poco de pena.
I need to get a closer look at the stitching.
Debo ver las puntadas, asН que levanta mбs la cadera.
L-Like this?
їAsН estб bien?
Let me examine the durability of the underwear.
Tengo que revisar la resistencia de este tejido.
Don't rub it like that...
ЎNo me toques aquН! ЎNo!
Oh no...
ЎDйjame!
I'm going to work for Jun and make some money!
Voy a pedirle a Jun que me deje trabajar con йl para ganar algo de dinero.
It seems that you have too much juice coming out.
SН, parece que sale mucho jugo de ti.
It could leave a stain.
Hasta podrНa dejarte una mancha.
Let me take a look.
Veamos por aquН.
No, don't look...
ЎNo, no mires ahН!
The door is open.
La puerta estб abierta.
Next, why don't you try different lingerie...
Para la prуxima te pones otro tipo de lencerНa,
...with this vibrator on?
y te metes este vibrador dentro.
Hello, is anybody home?
Hola, їMiyuki?
You have a nice hip.
Tienes una linda cadera.
With this lingerie, your husband will be turned on in a heartbeat!
ЎCon esta lencerНa tu esposo se calentarб en un dos por tres!
Miyuki?
їMiyuki?
Are you in the office?
їEstбn en la oficina?
W-Wow...
W-Wow...
Now let me put mine in.
ahora voy a poner el mНo en...
I love it!
ЎMe encanta!
I love this lingerie!
ЎMe encanta esta lencerНa!
It's so big...
Es tan enorme...
You're going to break me...
vas a perforarme...
Kozue!
ЎKozue!
Please, I want that lingerie...
ЎPor favor, quiero esa lencerНa!...
U-Um, I was wondering if there's anything I could help...
QuerНa saber si no hay nada en lo que pueda ayudar.
You have witnessed Hyper Erection Mode, haven't you?
Entonces ya presenciaste mi activaciуn de hiper-erecciуn, ї verdad?
H-Hyper Erection Mode?
їModo de hiper-erecciуn?
Oh, I'm so embarrassed...
Oh, estoy tan apenada...
Why should you be?
ї Y por quй?
We're trying to create the best porn manga in the 21st century together!
ЎJuntos tratamos de crear la mejor historieta porno del siglo veintiuno!
Kozue has found the true meaning of eroticism!
ЎKozue encontrу el verdadero significado del erotismo!
Darling...
ЎOh cielo!
I-I...
Yo...
It's okay...
Tranquila.
Since you're here, why don't we eat lunch together...
Ya que estбs aquН, їpor quй no comes con nosotros
...and you can help me finish my manga later.
y me ayudas a terminar mi historieta?
Okay!
ЎSН!
Miyuki, is that how you usually help him?
Miyuki, їasН es como normalmente le ayudas?
Yes, but I didn't know you were watching us...
Bueno, yo no sabНa que nos estabas viendo.
That's too much garlic!
ЎOye, es demasiado ajo!
No, it's not.
No, no es asН.
See, Hyper Erection Mode requires a lot of stamina.
Verбs, la hiper-erecciуn utiliza muchНsima energНa.
A sci-fi piece isn't bad...
La historieta sobre ciencia ficciуn no estб mal.
Lunch's ready!
ЎYa estб la comida!
It's like I have two maids...
Parece que tengo dos doncellas...
Hmm, maid...
Doncellas... Doncellas...
Jun?
їJun?
Darling?
їQuerido?
Let's eat later!
ЎComeremos despuйs!
Honey, prepare maid costumes!
ЎCielo, prepara el uniforme de doncella!
But where can I get them?
Es un poco precipitado.
I don't know if Makoto's boutique sells them...
їCrees que haya uno en la tienda de makoto?
Maybe Kinta can do something about it.
Tal vez kinta en la tienda de arte pueda conseguir algo asН.
Kinta...
Kinta...
Yeah, he's good at sewing, and he also makes costumes on the side.
sН, cose muy bien. Hace disfraces en sus ratos libres.
He might do it if you asked him...
Tal vez nos haga uno si ustedes se lo piden.
Sure, no problem.
їQuieres que vaya a pedНrselo?
That'd be great.
SerНa genial.
Let's go, Miyuki.
Anda, Miyuki. Acompбсame.
Uh, sure.
Claro.
The theme is...
A ver. El tema puede ser algo como:
...''Space Fantasy: Forbidden Threesome from Another Galaxy.''
''fantasНa espacial: el trНo prohibido de otra galaxia.''
The setting is the vast universe.
El escenario es el universo.
After getting hit by a meteor...
Despuйs de ser golpeado por un meteorito,
...the space craft has to make emergency landing on a mysterious planet...
una pequeсa nave espacial no tiene otra opciуn que aterrizar en un misterioso planeta...
Miyuki, the rear of the aircraft and radar are damaged.
Miyuki, el lado izquierdo de la nave y el radar estбn averiados.
Engines have stopped too!
ЎTambiйn los motores se detuvieron!
Can you make contact with the colony?
їPuedes hacer contacto con la colonia?
Negative.
Negativo.
All right.
De acuerdo.
We have to land on that planet and fix our craft.
Vamos a aterrizar en ese planeta, para poder reparar nuestra nave.
Okay.
Estб bien.
temperature 45 Celsius.
Nivel de oxНgeno 32 por ciento. Temperatura 45 grados celsius.
We should be fine without special equipment in this environment.
Podremos sobrevivir sin equipo especial en esta atmуsfera.
Looks like it's going to take a while to fix the damage...
Parece que nos tomarб un buen tiempo corregir el daсo.
Look!
ЎOh no!
What are these?
їQuй es esto?
Kozue!
ЎKozue!
Miyuki!
ЎMiyuki!
Where are they taking us?
їA dуnde nos va a llevar?
They must be taking us to their nest!
Seguramente nos llevarб a su nido.
Are they going to eat us there?
ЎAllб nos va a devorar!
Are you okay, Kozue?
їEstбs bien, Kozue?
Yes, but what is this place?
SН, pero їquй es este lugar?
This doesn't look like a monster's nest...
Esto no parece un nido.
Maybe there's some intelligent life-form...
Tal vez hay otra forma inteligente sobre este...
No!
ЎNo!
What are you doing, you monster!
їQuй tratas de hacer, maldito monstruo?
It's been a while since their last prey...
Ya ha pasado mucho tiempo desde nuestra ъltima comida...
Who are you?
їQuiйn eres?
You can say that I'm the master of these monsters...
Se podrНa decir que soy el dueсo de estos monstruos.
Then please tell them to let us go!
ЎPues por favor dНgales que ya nos dejen en paz!
Sure, after they're done tasting you!
Seguro, despuйs de que las hayan probado.
Taste us?
їProbado?
You will be Ero Ero Maids and serve Master as sex slaves.
Y se convertirбn en doncellas y serбn para siempre las esclavas sexuales del amo.
Ero Ero Maid?
їEn doncellas?
No!
ЎNo!
We're back.
Ya estamos aquН.
You two look great!
ЎPerfectas! ЎMuy bien!
All right, activate, Hyper Erection Mode!
Acabarй esto y entonces Ўhiper-erecciуn activada!
I'll let you go if you can satisfy my monsters.
Las dejarй ir si pueden satisfacer a mis monstruos.
They love the tasty juice from pussies.
ЎAlimйntenlos con el delicioso licor de sus vaginas!
Please...
ЎNo, por favor!
No!
ЎNo!
Miyuki!
ЎMiyuki!
Please stop it!
ЎPor favor! ЎDetйngalos!
K-Kozue...
K-Kozue...
M-Miyuki, I'm starting to feel strange.
...M-Miyuki, ya comienzo a sentir...
Master, please forgive us.
Amo, por favor, perdуnenos...
That's a lot of juice.
Hay suficiente licor.
The monsters are enjoying it.
Parece que los monstruos lo estбn disfrutando.
M-Miyuki...
M-Miyuki...
I want Master.
amo, por favor...
Please...
Por favor...
Master, please give it to me.
Amo, lo quiero dentro de mН. Por favor.
Please, I want you too, Master.
Por favor, yo tambiйn lo quiero. Por favor.
So, you want to become my Ero Ero Maids?
їConque quieren convertirse en mis doncellas?
Yes, Master.
Amo...
You're first.
serбs tъ primero.
Excuse me.
Discъlpame.
That's a good girl...
Tienes una enorme boca.
Okay...
Muy bien...
Master...
amo...
It's good, it feels good...
quй delicia, es lo mбximo...
Harder, please harder!
ЎMбs adentro, mбs, mбs!
M-Master...
Amo...
Come here, I'll make you feel good.
ven aquН. Tambiйn a ti te harй sentir lo mismo.
Please give it to me, Master!
ЎPor favor, mйtamela, amo!
Master!
ЎAmo!
So, you two are sisters...
AsН es que ustedes son hermanas,
No wonder your pussies feel similar...
y por eso sus vaginas sienten de la misma forma.
From now on, you two will live as my sex slaves on this planet forever...
Ustedes vivirбn en este planeta como mis esclavas sexuales por toda la eternidad.
Oh we're so happy, Master!
ЎOh, somos tan felices, amo!
Yes, it's finished!
ЎSН, estб terminado!
I had no idea Hyper Erection Mode was so much work.
ЎNo tenНa idea de que el modo de hiper erecciуn representara tanto trabajo!
But it looks like this one's a big success, thanks to you!
ЎPero parece que este tuvo un gran йxito, gracias a ti!
I hope so...
Eso espero,
But eroticism is deep...
pero el erotismo es realmente agotador.
Somebody's at the door.
ЎAlguien llama a la puerta, Miyuki.
It must be Miss Mifuji!
ЎDebe ser la seсorita sonoko!
Kozue, please go get Darling!
ЎKozue, por favor, escуndete!
What's with the costume?
їPor quй estбs vestida asН?
Oh, I was just helping Darling.
Oh, sуlo estaba ayudбndole a mi amor.
Helping?
їAyudбndole?
Please come in.
SН, pase. ЎOh, cielos!
I just finished another story, I couldn't have done without their help.
Acabo de terminar una nueva historieta, pero no habrНa podido si ellas no me ayudan.
What kind of help are you talking about?
їA quй tipo de ayuda se refiere?
But it's getting really hard to come up with new ideas...
Pero me es muy difНcil pensar en nuevas ideas.
Mr. Kitano, can you really make the deadline?
Seсor Kitano, їpodrб terminar antes de la fecha lНmite?
I'm worried, you look like you've lost weight...
Parece que ha perdido algo de peso.
I told you when you offered me this job...
Se lo dije cuando me ofreciу este trabajo.
A porn manga artist never lies!
ЎUn artista de historietas porno nunca miente!
Darling, we have to work some more in Hyper Erection Mode tomorrow.
Querido, tenemos que trabajar mбs con el modo de hiper-erecciуn maсana.
I'm going to have to pass on that...
Creo que maсana yo paso...
We might have to ask you for your help, Miss Mifuji.
es posible que ahora tengamos que pedirle ayuda, seсorita sonoko.
Anything I could do to help you finish this project...
Cualquier cosa que pueda ayudar a que este proyecto se concluya,
But Hyper Erection Mode seems more like a radical diet.
pero la hiper-erecciуn parece mбs bien un mйtodo muy radical.
It's only one week until the deadline...
Sуlo falta una semana para la fecha lНmite.
Can Miyuki and Jun really finish the best porn manga in the 21st century?
їMiyuki y Jun podrбn terminar la mejor historieta porno del siglo veintiuno?